♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Video Editing
Galaxy 9000
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
Soundtracking                    Halee
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
...ama orada önemli bir şey var. ♪
Timing
PhosCity
♪ Başın derde girerse,...
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
Subtitle Editing
JT-421
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Ibfinity
Crunchyroll
Gaijin
Ibfinity
TR: onepacetr.net | kazasker
Söylentiler
Hey, hey! Aqua Laguna fırtına dalgası geliyor!
Evet, evet! Gece yarısına kadar
bütün şehirler sular altında kalacak!
Kıyı şeridini tamamen su basacak!
Bu çok tehlikeli!
Burada kalmak intihar olurdu!
Evet, evet! İntihar!
Daha yüksek yerlere çıkmalı ve sığınak bulmalıyız!
Evet, evet! Yüksekteki sığınaklara!
– Sığınak! Sığınak!
Sığınak! Sığınak!
Tüyme vakti!
O da neydi öyle?
Konuşanlar da kimdi acaba?
Sığınak bulduğundan emin ol!
Sığınak bul, Usopp!
Fırtına dalgasıyla ilgili bir şeyler söylüyorlardı.
Sahi, rüzgar korkunç derecede sert.
Bırakın! Bırakın dedim!
Biz bir şey yapmadık!
Bilmemezlikten gelme! Bir grup katile aitsin!
Iceburg-san'ı vurmaya nasıl cüret edersiniz?!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hey! Kesin şunu!
Biz bir şey yapmadık!
Evet!
Robin'in Iceburg-san'ın
peşinden gitmek için bir sebebi yok!
Ne derseniz deyin.
Hiç farketmez. İkinizin sonu geldi.
Yanlış adama çattınız.
Şimdi bize, Galley-La Şirketi'ne
cevap vermek zorundasınız!
Farketmemiş olabilirsiniz ama bu sizi,
bütün Water Seven'ın düşmanı haline getirir!
Doğru değil demiştim!
Buz amcayla konuşmama izin verin!
Vazgeç, korsan!
Haklayın onları, Galley-La Şirketi!
Ne oldu, Hasır Şapka?
Karşılık vermeyecek misin?
Söyledim ya!
Sizinle dövüşmek için nedenim yok!
Silahlarımın işe yaramayacağını biliyorum.
Kahretsin, bu adamlar bir türlü dinlemiyor.
Tam isabet!
Hayır, atlattı!
Çok yakındı.
Kahretsin, hareket edemiyorum!
Luffy!
Devam edin! İşi bitti!
Evet! İşte bu yüzden Galley-La Şirketi,
gururumuz ve neşemiz! Evet!
Çok keyifli!
Evet! Evet!
Onlar dövecekse niye umursayayım?
Hayır, hayır, hayır.
Bununla beraber, o Hasır Şapka cücesi,
Franky Kardeşler'in büyük bir düşmanı!
Başından beri bu benim dövüşümdü.
Dövüşüme burnunuzu sokmayın demiştim...
...ama anlıyor gibi görünmüyorsunuz!
Galley-Laaa!!
Sıranı bekle!
Onu tutukladıktan sonra seninle ilgileneceğiz.
Tamam da niye avımı tutukluyorsunuz?!
Hayır! Umrumda değil! Bir türlü anlamıyorsunuz.
Dikkat et, Paulie!
Kaçın, Galley-La!
Franky cidden güçlü bir saldırı kullanmak üzere!
Ha?
Bağlantı takımı.
Demin o saldırıyla koca bir vinci yıktı!
Vinci mi...?
O bir top mu?
Kaçın, Galley-La!
Hadi, hakla onları, abi!
Gülle atmıyor.
Sadece süpersonik hızda yol alan...
...bir hava patlaması.
Hava mı?
Tehlikeli! Kaçın!
Ne?
Coup de Vent!
Rüzgar Vuruşu
O da neydi öyle?!
O sıkıştırılmış hava bir yumruk taşıyor!
Bir vinç daha düşüyor!
Kaçın! Üzerimize düşecek!
Çabuk!
Dikkat edin!
Evet! İyi bir yıkımı seviyorum!
Tüm iskeleyi yok edeceğim!
O adam ne öyle? Kimin sayborg yapacak bir teknolojisi olabilir ki?
Ayrıca deminki tuhaf patlama da neydi?
Dur biraz.
Onun sayesinde özgür kaldım!
Nami, koş!
Luffy!
İyi misin?
Bu beni durdurmaya yetmez!
Neyse, neler olduğunu bilmiyoruz.
Buz amcayı görmenin bir yolunu bulmalıyız.
Ne? Gerçekten gidiyor musun?
Etrafta onca insan varken zor olacak!
Hey, bakın!
Hasır Şapka kaçıyor!
Eyvah!
Etrafımız sarılı.
– Nami!
– Ha?
Sıkı tutun!
Hayır, dur!
Kaçmasına izin vermeyin!
Kaçtı!
Peşlerinden!
Abi?
Hmm?
Kaçtılar.
Peşlerinden gitmeyecek misin?
Hayır, o Rüzgâr Vuruşu'ndan sonra yakıtım bitti.
Ördek kuyruğuma baksanıza.
(Ördek Kuyruğu: 50'lerde moda olan bir saç stili.)
Ah. Rüzgarda sallanıyor.
Aşırı kesinti yüzünden.
Yeniden yakıt alır almaz işini bitireceğim.
Kafa ödülünün niye 100 milyon beli olduğunu anlayabiliyorum.
Gerçekten cesur biri.
Üfff.
Bu kez Franky gerçekten çizgiye aştı.
Ne gün ama.
Onların kaçmasına izin vermeyeceğiz.
Aqua Laguna bu gece geliyor.
Bugün iki deniz treni kalkışı daha var.
Bundan başka adadan çıkış yolları yok.
Geldikleri gemi artık kullanılamaz durumda.
Daha fazla bilgiye ihtiyacımız var.
Galley-La zanaatkârlarını bütün adaya dağıtın.
Güneş batmadan bu işi bitireceğiz!
TR: onepacetr.net | kazasker
Nine, nine! Bu Water Seven!
Dikkat edin. Düşmeyin sakın.
Orası Galley-La Şirketi'nin merkezi.
1 No'lu İskele'ye kadar uzuyor.
Bak.
O insan kalabalığı muhabirlere benziyor.
Bir grup gemi marangozu da var.
Iceburg-san o binada.
Bundan emin misin?
Elbette.
Niye Robin'i suçladığına dair buz
amcadan temiz bir açıklama bekliyorum
Bunu biliyorum.
Ama tüm adada bizi aradıklarını unutma!
Iceburg-san'ın odasını belirlemeliyiz
ve gidilebilecek en iyi yolu bulmalıyız.
Sonra bir açık bekleyeceğiz
ve dikkatle ilerleyeceğiz.
Pekala, ben gidiyorum.
Ha?
Dur!
Onları bulamadılar.
O da kim?!
Bu o!
Cam kırıldı!
Neler oluyor?
Bu bir baskın!
Hasır Şapkalı Luffy, binaya girdi!
Ne?! Güpegündüz mü?!
Olamaz. Öylece merkeze mi giriyor?!
Nerede bu?
İkinci kattan üçüncü kata çıkan
orta merdivenden yukarı çıktı!
Ustabaşları nerede?
İşçileri bütün adada organize etmekle meşguller. Hiçbiri burada değil!
Kırmızı bir yelek giymişti ve hasır bir şapkası vardı!
Iceburg-san'ı koruyun!
Bu Hasır Şapka!
Ne tarafa gitti?
Nerede? Nerede?
Silah kullanma, seni aptal! İçerdeyiz!
Iceburg-san'ı kızdıracaksın!
Çok üzgünüm. Dışarısı epey karışık.
Evet... neler oluyor?
Görünüşe göre Hasır Şapkalı Luffy,
binaya girmiş.
Kalifa.
Senden bir iyilik isteyebilir miyim?
İşte burada!
Kahretsin!
Oha! Çok fazlalar!
İkinci binaya atladı! Yakalayın!
Hasır Şapka!
O!
Kalifa-san!
Korsan bu tarafa geldi mi?
Hayır, gelmedi.
Asıl önemlisi, lütfen sesinizi alçaltın.
Iceburg-san hala dinleniyor.
Bağışlayın.
Hasır Şapka henüz buraya gelmemiş.
Bu bölgeyi koruyalım.
Kesinlikle bu oda için geliyor!
Evet... görünüşe göre bitmemiş
bir işimiz var, korsan çocuk.
Evet. Beni içeri aldığın için sağol.
Kurtardın beni.
Tüm bu kargaşanın içinde beni
öldürebilmek için kendi başına mı geldin?
Gerçek hikayeyi duymak için geldim!
Dün gece Nico Robin'i
kendi gözlerimle gördüm.
Ve o, senin tayfandan biri.
Bunu reddedemezsin.
Robin olduğundan emin misin?!
Kapa çeneni.
Artık sözlerin benim için
hiçbir anlam ifade etmiyor.
Bir isteğim olduğu için seni davet ettim.
Nico Robin'le tekrar konuşmama izin ver!
Mavi İstasyon
Geldik! Geldik! Acele et, nine!
O kadar heyecanlanma.
Water Seven.
Epey zaman oldu, değil mi?
Hadi ama nine!
Tamam, tamam.
Deniz treni yolcularının dikkatine. Bugün
trende maske takmaya izin verilmemektedir.
Lütfen biletinizi ve yüzünüzü gösterin.
Bu zaten yüzüm.
Hey, sen.
Ah! Kokoro-san! Bu ne sürpriz!
Bu kargaşa da neyin nesi?
Evet. Başkan Iceburg'a suikast girişiminde
bulunan Hasır Şapka Korsanları'nın peşindeyiz.
Iceburg? Suikastçiler?
Neler oluyor?
Bu insanlar...
Bir kez daha söyleyeceğim.
Nico Robin'i görmeme izin ver!
Bunu yapamam.
Robin'in nerede olduğunu bilmiyorum.
Silah sesi!
Yatak odasından geldi!
Iceburg-san !
İ-İyi misiniz...?
Evet.
Aptallık ederek gerçeğe
yaklaşabileceğimi düşünmüştüm.
Tüm tayfasını tutuklayın!
Emredersiniz!
Hey Luffy,...
...acaba Iceburg-san'la konuşabildin mi?
Evet. Gerçekten Robin'i gördüğünü söyledi.
Olamaz!
Robin niye öyle bir şey yapsın?
Ona inanmıyorum!
Ana Cadde
Water Seven
Hoşgeldiniz!
Nasılsın, Blueno?
Süper misin?
Sanırım öyle diyebilirsin.
Sanırsın, ha?
Biraz daha açıksözlü olmayı dene.
Her zamanki gibi tam doldur.
Paran var mı?
Sadece kolamı doldur ve çabuk olsun!
Tüm umursadığın insanların parasını almak
olduğu halde, bar işletmene inanamıyorum!
Paramız var.
Alışverişten geriye 1 milyon belimiz kaldı.
Ne?!
Dünden geriye o kadar para mı kaldı?!
Çok utanç verici! Hiç de hoş değil!
Bir günün ardından o kadar para mı kaldı?!
Ver şunu!
Hey, müşteriler! Şanslısınız!
Sıradaki siparişler benden!
İstediğiniz kadar için!
İşte bizim Franky'miz!
Çok cömert!
Water Seven yeraltı dünyasının lideri!
Vay! Müthiş!
Hey, şurada biraz kalmış!
Hey, Blueno! Kolam nerede?
Hazırla şunu artık!
İşler iyi gibi, Franky.
Ha?
Yaşlı karı Kokoro!
O sen miydin?!
Yaratık olduğunu sanmıştım!
Hey! Bir meyve suyu daha alabilir miyim, Franky?
Burası bar. Çocuklar burada olmamalı.
İşler iyi, değil mi?
İyi. İstediğini yap.
Yaşasın! Meyve suyu!
Ah, işler iyi ama kendimi iyi hissetmiyorum.
Bu hafta dibe vurmuş durumdayım.
Hepsi lanet olası korsanlar yüzünden!
İşte yedek kolaların!
Tamam! Bunu bekliyordum!
Yakıt, yakıt!
İşte başlıyoruz, başlıyoruz!
SÜPER!
Şarj oldum! Pislik! Bir dahaki karşılaşmamızda ona gününü göstereceğim!
Sahi yaşlı karı, burada ne yapıyorsun?
Aqua Laguna geliyor.
Ah, öyle mi?
Bu, sert rüzgarları açıklıyor.
Evini sağlamlaştırmayı tamamladın mı?
Hayır. Artık evim yok,...
...bu yüzden batacak diye endişelenmek zorunda da değilim.
Bugün Iceburg'la birlikte bir şeyler
içmeyi planlıyordum ama vurulmuş.
Evet, öyle görünüyor.
Korsanların yaptığını söylüyorlar.
Galley-La ve şehir halkı öfkeden kudurmuş durumda.
Korsanlar mı yaptı?
Buna gerçekten inanıyor musun?
Bir şey biliyor gibisin.
Çıkar ağzındaki baklayı, yaşlı karı.
Dünya Hükümeti sürekli Iceburg'ı rahatsız ediyor.
Ne ima ediyorsun? Hükümet memuru Corgi'nin yaptığını mı düşünüyorsun?
O aptal adam öldürecek bir tipe benzemiyor.
Hayır, bu tip kirli işler CP9 tarafından yapılır.
Onları hiç duydun mu, Blueno?
Sadece söylenti.
Harika, hayali organizasyonlarla
ilgili daha fazla söylenti.
Aptallaşma. Gerçekten varlar.
Asla kendilerini göstermiyorlar.
Gölgelerden çalışan gizli bir organizasyon.
Bu kadar emin olmanı sağlayan ne?
Sadece duyduğum bir şey.
O zaman sadece söylenti!
Lanet olsun, yaşlı karı! Benimle uğraşmayı-
Zaten asıl korkunç yanı
sadece söylenti olması.
Onlar hiç görülmeden insanları öldürüyor.
Eğer peşine düştülerse, kendini ölmüş sayabilirsin.
Tebrikler. Dün geceki görevin tam bir başarıydı.
İyi iş çıkardın, Nico Robin.
Biraz güç oldu.
Elbette. Tüm şehirde aranıyorsun.
Evet.
Ancak bu geçici bir durum.
Asıl olay bu gece.
Iceburg'ın konağına bir kez daha sızacaksın.
Olumsuz bir durumla karşılaşırsan,
tüm kanıtları yok etmekte özgürsün.
O şeyin önceki sahibi Tom'du.
Çömezlerinden hayatta kalan sadece Iceburg.
O şeyin varlığını ne kadar reddederse reddetsin,...
...CP9 adına, onu bu gece alacağız.
Bunun bir adalet görevi olduğunu anla!
TR: onepacetr.net | kazasker